# 每日记录
这个界面是用来记录每天的学习内容，以及遇见的问题，帮助进行工作记录。
## 2023.5.21
- 使用了npm工具创建了一个个人知识库项目，已经部署到了**github pages**上，可以直接通过[**这个链接**](https://llyg0102.github.io)访问。
> 个人知识库的构建参考了[**b站上的项目**](https://www.bilibili.com/video/BV1eu411m797/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click)，使用了docsify，这是作者第一次接触前端的工具和语言，搭建一个个人知识库是一个很有成就感的东西（~~即使什么知识都还没放~~），未来作者会研究加入更多功能和内容。    

docsify的 [**官方文档**](https://docsify.js.org/#/zh-cn/)

除了需要补充的知识内容和文献内容，目前能想到未来的工作有：
- **每日总结的界面需要加密**
- 文献分类，之后每一篇文献学习后用一个**单独的md文件进行介绍**，把文献中使用的原理和方法**链接上知识库内知识，做到知识的交叉链接**。

最后要祝作者女朋友周恋珊521快乐~
![](../images/background.jpg)